❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(වැඩිහිටි අභ්‍යාසලාභී)
මේ වගේ වෙලාවට මම මොනවද කියන්න ඕන?
යමක් පවසන්න!
සීතලය.
- අපි ඇතුලට යමු. - හරි.
"අපි ඇතුලට යමු" කියලා එයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එයා කියන්නේ...
අපි ඇතුලට ගිහින් මොනවා හරි කරමුද?
එයා නාන්නේ ඇයි?
කොන්ඩම් එක නිසා එයාට වැරදි අදහසක් ආවද?
දෙයියනේ, මම මොකද කරන්නේ?
දැන් එයා මට මොකටද?
පිරිමි යාළුවෙක්ද?
වාසි සහිත මිතුරන්?
නැත්නම් පෙම්වතෙක්ද?
- ඩා-හ්යුන්. - හ්ම්?
මම කලින් අන්තර්ජාල සටහන් කියවමින් හිටියා...
නමුත් සම්බන්ධතාවයක ආරම්භය සනිටුහන් කරන භෞතික ස්පර්ශය කුමක්ද?
උදාහරණයක් ලෙස, ඔහු ඔබේ පිට ටිකක් ස්පර්ශ කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඒ මොකක්ද? ඒ කියන්නේ එයාලා සීමාව පැන්නා කියලද?
ඉස්සරහ නෙවෙයි පිටිපස්සේ?
- එහෙනම් ඔයා අදහස් කළේ ඉණ ගැනද? - ඊට වඩා ටිකක් උසයි.
- කොඳු ඇට පෙළ? - යම් ආකාරයක.
ඔවුන් සීමාව පැනලා කියලා කියන එක ටිකක් අපැහැදිලියි.
- ඇත්තටම? - ඔව්. මම කිව්වේ, ඔහු ඇයව සිපගන්නවා මිසක්.
එයාලත් සිප ගත්තා! ඒ කියන්නේ එයාලා ආලය කරනවා නේද?
- එයාලා සිප ගත්තොත්, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම පෙම් කරනවා! - හරිද?
ඔවුන් සිප ගත්තා, ඔහු ඇගේ කොඳු ඇට පෙළ ස්පර්ශ කළා!
ඉතින් ඒක නිහඬ ගිවිසුමක් නේද? ඒගොල්ලෝ ආලය කරන්න පටන් අරන් නේද?
ඔව්. ඒත් ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
කුතුහලයෙන්.
කුමක් ද?
ඒත් ඔයාලා එළියේ නිදාගත්තද? එතන බ්ලැන්කට් තිබුණා.
නෑ! අපි එහෙම කළේ නෑ!
මොකද වෙන්නේ? ඔයාලා මොකද කළේ?
දෙයියනේ, ඔයා දැනටමත් දන්නවා. ඒක අතහරින්න.
- පසුව. - බායි.
හේයි.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
කුමක් වගේ ද?
ගණන් ගන්න එපා.
හේයි.
අද මගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒක ටිකක් දිලිසෙනවා.
මගේ කාමරේට ලස්සන දසුනක් තියෙනවා. කිම් නම්-හෝගේ දසුනක්.
ඔයා සැරසෙන්නේ කුමකට ද?
ඒ මොකක්ද? ඔහු එය කියෙව්වා, නමුත් නොසලකා හැරියේ ඇයි?
(බෑන් යු-රා)
අපි සිප ගත්තට පස්සේ, මම ඔයාව දාලා යනවා!
මොකක්ද යකෝ? එකපාරටම එහෙම දෙයක් වුණේ කොහොමද?
ඒකට කියන්නේ යථාර්ථය කියලා.
ඔයා හියෝ යොං-ජිව දන්නවා නේද?
ඔවුන් එකට නිදාගත් වහාම ඇගේ පෙම්වතා ඇයව දමා ගියේය.
මොකක්ද? ඇයි එයාව හැම වෙලේම දාලා යන්නේ?
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
පිරිමින් එක් වරක් අල්ලා ගන්නා මාළු ගැන උනන්දු නොවේ.
- මොකක්ද? ඔයා සමාව ගන්න ඕන. - මොනවා උනත්. මූණටම සමාව ගන්න.
ඔයා දැන් කිව්ව දේට සමාවෙන්න!
ඔහ්, ඒක තියෙනවා.
සමාව ඉල්ලන්න.
ඔයාට පස්සේ ගිහින් මලටැං කන්න ඕනද?
මම ඉන්ටර්නෙට් කැෆේ එකට යනවා.
- කාත් එක්කද? - මගේ ඇකඩමි යාළුවෝ.
මමත් එන්න ඕනද?
ඇයි?
මේ යකා මාව මගහරිනවද?
- පැටියෝ, ඔයා කොහෙද? - පාසල.
- මට කිසිම ශිෂ්‍යයෙක් පේන්නේ නැහැ. - ජීස්.
මම ගෙදර යන ගමන් ඉන්නේ.
දෙයියනේ, හරි.
මම ස්ටූ හදන්න යනවා, ඒ නිසා ටෝෆු පැකට් එකක් ගන්න.
ඒ වගේම නම්-හෝට කියන්න අපිත් එක්ක රෑ කෑමට එකතු වෙන්න කියලා.
- ඇයි? - එයාගේ අම්මා ජෙජු දූපතට ගියා.
එයා තනියම ඉන්නේ, මට විශ්වාසයි එයා තනියම හරි කෑමක් කන්නේ නැති වෙයි කියලා.
හරි හරී.
අපි එදා තවත් දුරක් නොගිය එක ගැන එයා කලකිරුණාද?
නැත්නම් අපි පෙම් සබඳතාවක් පටන් ගන්න කලින් සිප ගත්ත එක ගැන එයා කම්පනයට පත් වුණාද?
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ නැහැ ඒක එහෙමයි කියලා.
මම යි-ජූන්ව සිපගත්තේ නැති නිසා එයා මාව දාලා ගියා.
එහෙනම් ඔහු හාදුවකට වඩා වැඩි යමක් අපේක්ෂා කළාද?
- මට එන්න පුළුවන්ද? - කොහෙද?
- ඔයාගෙ තැන. - ඒත් කවුරුත් ගෙදර නෑ.
- මම දන්නවා. - ඔයාට තාමත් එන්න ඕනද?
- ඔව්. - ඔයාට පිස්සුද?
සමහරවිට.
කුමක් වුවත්.
කුමක් ද?
ඔයා නිදාගන්නවා ද?
නැත.
එහෙනම් ඇයි ඔයා දොර අරින්නේ නැත්තේ?
මම ඔයාට කිව්වානේ. ගෙදර කවුරුත් නෑ.
මම දන්නවා. මම තාමත් මෙහෙට ආවා.
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින්...
මම මගේ අදහස වෙනස් කරන්න කලින් දොර අරින්න.
මම කියන්නේ, හිස් ගෙදරකට දොර අරින්න කියලා ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා ගෙදර නෑ කියලා කියන්න එපා!
මම ඔයාට කී පාරක් කිව්වද? ගෙදර කවුරුත් නෑ!
ඇත්තටම, ඇත්තටම.
හරිද.
හේයි.
- ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? - ඔයා විනෝද වෙනවද?
ඔයා මිනිස්සු එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
"S N ට ආදරෙයි."
"සේ-යොං ආදරෙයි..."
"නම්-හෝ."
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
ආලය?
ඔයාලා...
හේයි!
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? - මට හරිම ලැජ්ජයි!
කුමක් ගැනද?
මුලින්ම ඔයා එක්ක පැටලුණු එක මගේ වරදක්.
ඔය දෙන්නට හොඳටම සතුටු වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා. ඔයගොල්ලෝ ටැටූ ජෝඩු පවා ගහගෙන ඇති.
- ඔය දෙන්නා දිව්‍යලෝකේ හදපු ගැළපීමක්! - ඔයා මට විහිළු කරනවද?
ඇයි ඔයා මට ජරාවක් වගේ සලකන්නේ?
ඔයා දන්නවද ඔයා යි-ජූන්ටත් වඩා ජරා මිනිහෙක් කියලා?
ඔයා මෙහෙම වෙන්න නම්...
එහෙනම් අපි කොහෙත්ම එකිනෙකාව දකින්න හොඳ නැහැ.
අපි මොනවද මේ කරන්නේ?
එහෙනම්...
නිවාඩු නිකේතනයේ මොනවද තිබුණේ?
ඒ...
නම්-හෝ.
මොන මගුලක්ද? ඔයා තාමත් එයාට කිව්වේ නැද්ද?
දෙයියනේ, ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඉක්මනට ඒක කරන්න කියලා!
මම එය දැනගත්තා.
මම දැනටමත් දැනගෙන හිටියා එයා ඒ වගේ අවජාතකයෙක් කියලා.
නමුත්...
ඇයි ඒක මෙච්චර රිදෙන්නේ?
ඒක මගේ හදවත වගේ දැනෙනවා... නෑ, මගේ මුළු ඇඟම...
කැබලිවලට ඉරා දමන ලදී.
දැන් ඉඳන්, මම ඇත්තටම...
කිසිම කොල්ලෙක් ළඟට යන්නෙ නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම ආසන මාරු කරන්නේ?
ඔයා නම්-හෝ ළඟ ඉඳගන්නේ නැද්ද?
ඔය දෙන්නා රණ්ඩු උනා නේද?
අපි වෙන් වුණා.
කුමක් ද?
ඇයි?
පෞරුෂ වෙනස? ඔබේ දෙමාපියන්? නැත්නම් ඔබ කාර්යබහුලද?
නැත්නම් ඔහු ඔබට වංචා කළාද?
ඇයි ඔයාලා දෙන්නා වෙන් වුණේ?
දෙයියනේ, ඔයා මගේ පාරේ ඉන්නවා.
අපි ටික කාලෙකට අනිත් අයව දකින්නෙ නැතුව ඉන්න තීරණය කළේ නැද්ද?
අපි එකම පන්තියේ. මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
අතරමං වෙන්න! කේන්ති ගන්න!
ඔයා පිස්සෝ!
අපි එකිනෙකා නොදැක ඉන්න තීරණය කළා. ඉතින් අපි එහෙම කරමු.
ඔබට වැඩි වේලාවක් බලා සිටීමට සිදු නොවනු ඇත.
ඉක්මනින්ම ඒක ඒ විදියටම ඉවර වෙයි.
හරි!
ඒක හරිම දුකක්, ඒත් මට දැනෙන්නේ මම බිත්තර කටු උඩ ඇවිදිනවා වගේ!
එකම පන්තියේ කෙනෙක් එක්ක ආලය කරන්න හොඳ නැත්තේ මේ නිසා!
එහෙනම් අපි හැමෝටම කුණාටුව අත්විඳින්න වෙනවා!
නමුත් ඔවුන් දැන් කුමක් කරන්නද යන්නේ?
ඒක නම් පව්. එයාලට ඒක කල් තියාගන්න තිබුණා.
ඔයා නම්-හෝගෙන් වෙන් වුණේ ඇයි?
මට හිතෙන්නේ ඒක හරිම නරකයි කියලා.
ද්විත්ව හමුවීම් වලට යාම හොඳයි.
මටත් දුකයි.
ඇයි?
සතුටින් ඉන්නේ මම විතරයි කියලා දැනෙනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
- යහපත! - ඕව්!
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද! ඔයාගේ කලවා පේනවා!
දෙයියනේ! නවත්තන්න!
අපි හදිසියේම මස් කන්නේ ඇයි?
අපි කඳවුරු බැඳගන්න යනවා.
මොකක්ද? ඒ කියන්නේ නම්-හෝත් එනවා කියන එකද?
ඔව්. එයාගේ අම්මා තමයි වෙන් කිරීම් කළේ.
මම ගෙදර යනවා.
අපි හැම ගිම්හානයකම එහෙ යනවා! ඔයාට ඒක මගහැරගන්න බෑ!
නම්-හෝ ගියාට පස්සේ, අපිට තවත් මෙහෙම ඉන්න බැරි වෙයි.
නම්-හෝ යනවාද?
- හොඳයි, කෑම ගොඩක් තියෙනවා. - ඒක රසයි වගේ.
ඌරු මස් බඩත් තියෙනවා.
- ඔයාලා මාරු වෙන දිනය නියම කළාද? - ඔව්, ලබන මාසේ තුන්වෙනිදා.
ඒක එච්චර දුරක නෙවෙයි. මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා යනවා කියලා.
මමත් නැහැ.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මම ජෙජු දූපතට යයි කියලා?
නමුත් ඔබව එහි මාරු කරන සමාගමකට ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
නම්-හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු පාසල් මාරු කරනවාද?
දැන් අධ්‍යයන වාරයේ මැද භාගයයි, ඒ නිසා අපි තවම තීරණය කරලා නැහැ.
එයාට යන්න ඕන නම්, මම එයාව දෙවෙනි වාරෙදි මාරු කරන්නම්.
නැත්නම් මම එයාව සෝල් වල දාලා ඉඳහිට එනවා.
- දෙයියනේ, ඒක අමාරුයි වගේ. - මම දන්නවා.
- ඒක හරිම ලස්සනයි. - හරිද?
යු-රා, නම්-හෝ එක්ක කඩේට ගිහින් බීම වර්ගයි ක්ෂණික බත් එකයි අරන් එන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? කඩේ ගොඩක් දුරයි. එයා එක්ක යන්න.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඕහ්! - යන්න.
ඒක හරි. ඔයාට මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවද?
මොකක්ද? ඔයා මට පැමිණිලි කරනවද?
ඔව්. ඔයාගේ අම්මට.
තෝ පොඩි කොල්ලා, මට දෙන්න.
එය මකන්න.
ඕව්!
ජීස්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මම මේක ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ පළ කරන්නම්.
තෝ ජරාව! ඒක මකන්න!
- මුලින්ම ඒක මකන්න! - මට දෙන්න!
- ඔයා මට දෙන්න! - ඒක යකෙක්!
ඕව්!
දෙන්න!
ඒක ගන්න.
ඔයා හිතන්නේ නැහැ මට පුළුවන් කියලා?
- යන්න. ගන්න. - මම කරන්නම්.
- යන්න. - හෙල්ලෙන්න එපා.
හේයි!
ඔයා පොඩි!
මම කිව්වා මට සමාවෙන්න කියලා!
මම ඇත්තටම...
ජීස්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර මොළේ නැති?
ඔබ එය සෙමින් හා මෘදු ලෙස පිසිය යුතුයි.
මාෂ්මෙලෝ එකක් බැදීමට මම දක්ෂයෙක් විය යුතු නැහැ.
ගොඩක් කාලෙකට කලින්, ඔයා චොප්ස්ටික්ස් එකක් බැදගන්න හදනකොට ඒක පුච්චලා දැම්මේ නැද්ද?
- මම ඒක කළේ කවදාද? - මම හිතන්නේ ඒක තුනේ පන්තියේදී.
අපි මුලින්ම මෙහෙට ආවම.
ඔබේ මතකයට යමක් සිදුවුණාද?
ඒ මම නෙවෙයි. ඒ මගේ සහෝදරයා.
ඒ ඔයා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි!
ඒ ඔයා. ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ පිච්චුන නිසා ඔයා හොඳටම ඇඬුවා.
- ඔහ්. - ඇයි ඔයා මාත් එක්ක වාද කරන්නේ?
නමුත්...
ඔයා ගියොත් ඔයාගේ පෙම්වතියට මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට මොකද?
එහෙනම්, ඔයාට ඔයාගේ බොරු පෙම්වතිය එක්ක මාසයක්වත් ඉන්න බෑ.
- ඔයාට ඒකී එක්ක මාසයක් ඉන්න බෑ. - කට වහගෙන ඉන්න.
ඇයි ඔයා නිවාඩු ගෙදරදි එහෙම කළේ?
- ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා. - මම බීලා හිටියේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
එහෙනම් ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
ඔයා කොහොමත් බීලා හිටියේ. ඉතින් ඇයි නැවැත්තුවේ?
මට මතක නැහැ, ඒ නිසා උගුල වහන්න.
පස්සේ වහලෙට එන්න.
මම ඔයාට අත්සන සහිත බෝලය දෙන්නම්.
ඒක හරි. එයා... නෑ.
දුරකථනයක් තියෙනවා.
(ක්‍රීඩා ඇකඩමිය)
- හෙලෝ, මැඩම්. - හෙලෝ.
හේයි.
යු-රා.
- ඔයා මාව දන්නවද? - ඔව්, ඔයා නම්-හෝගේ යාළුවා.
ඇයි ඔයා අපි යාළුවෝ වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට ස්මූති එකක් ඕනද? ඒක මට හොඳ කෑමක් වෙයි.
- අම්මේ, ඔයා මුලින්ම ගෙදර යන්න. - හරි.
එයා ඔයාගෙ අම්මාද?
මගේ PE ගුරුවරයා විවාහක බව මම දැන සිටියේ නැහැ.
ඔහ්, ඇය නැහැ.
නම්-හෝ දන්නවා.
ඒක ඉස්කෝලෙ පුරාම පැතිරෙයි කියලා හිතෙන නිසා එයා ඔයාට නොකියා ඉන්න ඇති.
මම දකියි.
මොන මගුලක්ද? එයා මාව මොකටද ගන්නේ?
ෆිගර් ස්කේටිං කරද්දි මට තුවාල වුණා, ඒ නිසා මම ඒකෙන් අයින් වුණා.
මට අමාරු කාලයක් තිබුණා, මගේ අම්මා නම්-හෝගෙන් උදව් ඉල්ලුවා.
නම්-හෝ පාපන්දු ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් වුණාට පස්සේ එයාටත් අමාරු වුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා කිව්වා ඔයා එතකොට එයාට උදව් කළා කියලා.
නම්-හෝ මට ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් කිව්වා.
- එයා මොනවද කිව්වේ? - දෙයියනේ, එයා හරිම ලැජ්ජාශීලීයි!
මම එයාට කිව්වා ඔයා ගැන එයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කරන්න කියලා, ඒත් එයා නිතරම කිව්වා ඔයා එයාට කැමති නෑ කියලා!
මොකක්ද? ඔයා එයාගේ පෙම්වතිය නේද?
නෑ. මට පෙම්වතියක් ඉන්නවා.
පෙම්වතියක්ද?
එහෙනම් ඒ පච්චය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්. මමත් සොන් හියුන්ග්-මින්ගේ රසිකයෙක්.
බලන්න ඕනද?
- "පුතා." - ඒ කියන්නේ "පුතා" කියලාද?
(ගරම් උසස් පාසල: කිම් නම්-හෝ)
සොන් හියුන්ග්-මින් ගෝලයක් ලබා ගත්තා!
වාව්!
ඒ නිසා, සොන් හියුන්ග්-මින්...
හේයි.
- ඔයා අඬනවද? - අතරමං වෙන්න.
දෙයියනේ, ඔයා පිස්සු වැටිලා! ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
යකෝ. මම කිව්වා, අතරමං වෙන්න කියලා.
පාපන්දු වලට අමතරව කළ යුතු දේවල් ගොඩක් තියෙනවා.
අනික, ඔයා ඒකට ඒ තරම් දක්ෂත් නෑ!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔයා මොකද මේ දුකෙන් ඉන්නේ? හහ්?
ඔයාට සොන් හියුන්ග්-මින්ව මුණගැහෙන්න බැරි නිසාද?
ඔබ පාපන්දු ක්‍රීඩකයෙකු නොවුනත් ඔබට ඔහුව හමුවිය හැකියි.
ඔයාට පුහුණුකරුවෙක් හෝ කළමනාකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන්. හරිද?
මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් දැක්කා, එතන ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන් ගැන විශේෂඥතාවක් දක්වන පුහුණුකරුවෙක් හිටියා.
මට කියන්න එපා...
ඔයා එයාට ඒ විදියට කැමතියි.
ඔයා ඒ පැත්තට පැද්දෙනවද?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒකද ඔයාට කෙල්ලෝ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැත්තේ?
- මට ගැහැණු ළමයින් ගැන ගොඩක් උනන්දුවක් තියෙනවා. - ඔව්, හරි.
මේක බලන්න. මම ඔයාට හොයලා දෙන්නම්.
ක්‍රීඩක පුහුණුකරුවෙක්.
"පාපන්දු ක්‍රීඩාවකදී හෝ වෙනත් ඕනෑම තැනක තුවාල ලැබූ ක්‍රීඩකයෙකු සිටින විට,
පුහුණුකරු බෑගයක් රැගෙන දර්ශන තලයට ඇතුළු වන කාර්ය මණ්ඩලයක් වැනිය..."
ඔයාට හොඳ පුරුදු තියෙනවා. ඔයා මාව ගෙදර එක්කගෙනත් ගියා.
නම්-හෝ ගියොත් ඔයාට එපා වෙයි. ඕනම වෙලාවක මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
අවංක වෙලා හැමදේම එයාට කියන්න.
ඔයාගෙ අම්මට කියන්න...
ඔයාව තනියම හදා වඩා ගන්න එයා සුපිරි දක්ෂයි කියලා.
ඇය ඇමරිකානු නාට්‍යයකින් පැමිණි කෙනෙක් වගේ.
ඉතින්...
ඇයට කිසිවක් සැඟවීමට අවශ්‍ය නැත.
හේයි, නම්-හෝ. ඔයා මට කලින් කියන්න තිබුණා, පන්ක්.
අපි දිගු කලක් තිස්සේ ශක්තිමත් මිත්‍රත්වයක් ගොඩනඟා ගෙන තිබෙනවා.
හොඳයි, ඔයා මට ඒ තරම් කැමති නම්, මම ඔයත් එක්ක එළියට යන්නම්.
ජෙජු දූපත?
එය විනාඩි 30 ක් පමණයි දුරින්.
මම ඔයාට මේක දෙන්නම්. ඔයා මාත් එක්ක එළියට යනවද?
මමත් ඔයාට කැමතියි.
(ගරම් උසස් පාසල: කිම් නම්-හෝ)
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු ඉක්මනින්ම යනවා.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ? දැන්ම අපේ පන්ති කාමරයට එන්න.
එයාට අලුත් ෆෝන් එකක් ලැබුනද?
මම මෙහේ.
(වෙත: බෑන් යූ-රා)
(ඔයාට ආයෙත් මාත් එක්ක එළියට යන්න ඕනද?)
මේ කුමක් ද?
ඔයාද මේක හැදුවේ?
ඒක හරිම සරාගීයි!
පුදුමය!
(අද ඉඳන් අපි ආයෙත් ආලය කරනවා.)
නැත.
- මම මේක කළේ නැහැ. - මොකක්ද?
අපි මෙය සූදානම් කළේ ගරාම් හයි බලාපොරොත්තුවෙනි
පාසලේ ලස්සනම පෙම්වතුන් යුවළ ආයෙත් එකතු වෙයි!
ඔබේ නිමක් නැති දිගු දුර සම්බන්ධතාවයට සහාය වීමට!
හාදු! හාදු! හාදු!
හාදුව...
ප්‍රසිද්ධ උත්සවයකින් පසු ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රතික්ෂේප කරන ලද උසස් පාසල් දැරියක්.
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
මිනිහා ස්ථිරයි.
මේ දවස්වල ළමයි ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
අර නම්‍යශීලී අවජාතකයා! හැමෝම අපි දිහා බලාගෙන ඉද්දි කොහොමද එයා එහෙම කරන්නේ?
එයාට කියන්න තිබුණා එයා ඒක කළා කියලා!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
දෙයියනේ, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
එයා ඇත්තටම මට කැමතිද?
ඒ පන්ක්!
හේයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි.
- යහපත. - ඕච්!
ආහ්!
මිනිස්සු විවිධ වේගයෙන් දේවල් අමතක කරනවා වගේ,
ඔවුන් විවිධ වේගයන්ගෙන් ආදරය තහවුරු කරයි.
දැන් මට තේරෙනවා අපි විවෘත ගින්නක් මත ටිකෙන් ටික පැණි රස වෙමින් සිටි බව...
සහ දාහකයක් නොවේ.
ඔයා ජනේලේ වහගත්තේ ඇයි? කාමරේට වාතාශ්‍රය දෙන්නේ නැද්ද?
- ඔයා හිතනවට වඩා මට ලේසියෙන්ම රිදෙනවා. - මම දන්නවා.
- අනිත් අය මාව දකින්නේ නැති වුණාම මම ගොඩක් අඬනවා. - මම දන්නවා.
මට හරිම ලේසියෙන් කේන්ති යනවා, ඒ වගේම මම ගොඩක් නරක දේවල් කියනවා.
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
මට සන්සුන්ව ඉන්න ඕන, නමුත් ඒක කවදාවත් හරියන්නේ නැහැ, ඒ නිසා මට කේන්ති යනවා.
මට මගේ ආඩම්බරයට හානියක් කරන්න ඕන නෑ, ඒ නිසා මම ඊර්ෂ්‍යා කරනකොට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නෑ.
මට රිදෙයි කියලා බයයි, ඒ නිසා මම බිත්ති බඳිනවා, ශක්තිමත් කියලා මවාපානවා, කේන්ති යනවා.
ඒ තමයි සැබෑ මම.
නමුත් ඔබ...
තාමත් මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද?
ඔව්.
නවත් වන්න.
දැන් ඔයා පාපොච්චාරණය කළාට පස්සේ, අපි මුලින්ම එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගනීවි කියලා මම හිතනවා.
නමුත් අපි අවුරුදු 18ක් තිස්සේ එකිනෙකා හඳුනනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා,
මම ගතානුගතිකව සිටීමට කැමතියි.
මම හැදී වැඩුණේ ඒ ආකාරයටයි, ඉතින් දැන් මට ඒ ගැන කුමක් කළ හැකිද?
ඔයා කිව්වා හැමෝම දේවල් තමන්ගේම වේගයෙන් අමතක කරනවා කියලා.
ඒ කියන්නේ හැමෝම තමන්ගේම වේගයෙන් තමන්ගේ හදවත විවෘත කරනවා.
එහෙනම්...
ඔබේ හදවත කොතරම් විවෘත වුණාද?
මුලින්ම අත් අල්ලගෙන පටන් ගනිමු.
- ඒ කොහොම උනත්... - ඔව්?
- නිවාඩු ගෙදරදී මාව සිපගන්න එක නැවැත්තුවේ ඇයි? - ඒක නම් පව්.
- ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒක මගෙන් අහන්නේ? - ඔයා මට කැමතියි.
ඉතින් ඇයි දෙයියනේ ඔයා නැවැත්තුවේ?
- මම ඔයාට කිව්වා. මට මතක නැහැ. - ඔයා ඒක කෙළ ගහලා දාන්න.
මොකද ඔයා බය වෙන්න පුළුවන්.
- ඔව්, හරි. - මොනවා වුනත්.
මට කියන්න! හේතුව මොකක්ද?
ඒ මගේ පළමු වතාවයි!
ඒ මගේ පළවෙනි හාදුව! මගේ පළවෙනි හැමදේම!
- දැන් ඔයාට සතුටුද? - වාව්!
ඔයා මට විහිළු කළා, ඒත් ඔයාටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ!
ජීස්.
මට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නැහැ. මම පෝලිමේ හිටියා.
කුමක් වුවත්.
ඔයා යි-ජූන්ගෙන් භයානක දේවල් ඉගෙන ගත්තා!
අපි නිල වශයෙන් එළියට යන්න කලින් ඔයා මාව සිප ගත්තා!
වාව්, ඔයා ජොසොන් වලින් නේද? ඔයා කාවද කොන්සර්වේටිව් කියන්නේ?
- පොඩි කොල්ලා! - ඕහ්. යන්න දෙන්න. මම නවත්තන්නේ නැහැ.
- එහෙනම් යන්න. - මම ඇත්තටම ඒක කරන්නයි යන්නේ!
- යන්න! - හරි, හරි.
ඔයයි නම්-හෝයි පෙම් කරන්න තීරණය කළාද?
ඔව්. අපි කළා.
යූ-රා, මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාට කිව්වා. කමක් නෑ.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
අපි දැනගෙන හිටියේ නැහැ දේවල් මේ වගේ අතෙන් යයි කියලා.
අපි...
ටික වේලාවක් එකිනෙකාගෙන් වෙන්ව සිටින්න.
කුමක් ද?
මට මෑතකදී අලුත් යාළුවෙක් මුණගැහුණා.
පුදුමයට කරුණක් නම්, අපි මෑතකදී මුණගැසුණත් ඇය මට සියල්ල පැවසුවාය.
අපි එකිනෙකාට "හොඳම මිතුරන්" යැයි කීවෙමු, නමුත් මම කිසි විටෙකත් ඔබට අවංක වූයේ නැත.
මම ඔයාට පරදින්න ඕන නැති නිසා බොරු කිව්වා,
මම ඔබ සමඟ නිෂ්ක්‍රීය-ආක්‍රමණශීලී වුණා.
ඔයත් ඒ වගේ තමයි.
ඔය දෙන්නම හොඳ මිනිස්සු. ඔය දෙන්න නියම ජෝඩුවක්.
නමුත් අවංකවම, මට දැන් ඔයාලා ඉන්න තැන ටිකක් අපහසුතාවයක් දැනෙනවා.
මට ඇත්තටම සැනසීමක් දැනෙනකම් මම ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම සුපිරි කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම...
දැන් සූදානම්.
මෙන්න මම යනවා.
නෑ! ඔළුව තව ඇල කරන්න!
මෙයට වඩා?
මෙවැනි?
නම්-හෝ හෙට එනවා.
මේ විදියට ගියොත්, ඔයාට එයා එක්ක නිදාගන්න පුළුවන් වෙයිද?
මම මේ කොට්ටයේ ගිලෙන්නේ කොහොමද?
ඒ වගේම මට දැනගන්න ඕන සිපගැනීමෙන් පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
හාදුව තමයි හැමදේකම ආරම්භය!
ඔයා ඒක නැතුව කෙලින්ම ඇතුලට කිමිදෙන්නද හදන්නේ?
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවද?
නැත.
- දෙයියනේ. - හේයි, කාමුක දර්ශන බලන්න ඕනද?
අනේ දෙවියනේ! හේයි!
ඒක නියම අදහසක්. ඒක ක්‍රියාත්මක කරන්න.
රැඳී සිටින්න.
ඒ නම්-හෝ!
- ඔය දෙන්නා මොකද කරන්නේ? - ආලය කරනවා.
- ජීස්. - ඔයා කීයටද මෙහෙ එන්නෙ?
- මට ඉක්මනින්ම ඔයාව බලන්න ඕන. - ජනේලය අරින්න.
එයා මෙහෙද?
- දෙයියනේ. - සියුම් දූවිලි ගොඩක් තියෙනවා නේද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාගේ තාත්තාගේ විහිළු ඇති!
මම ඔයාට කිව්වා මම හෙට එනවා කියලා. මම විශේෂ උත්සව පවත්වන කෙනෙක් නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
මටත් ඔයාව දැනෙනවා!
ඔයා පොරොන්දු වුනා, ඉක්මන් කරන්න.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- මම ඔයාට මෙච්චර ආදරෙයි. - මමත් ඔයාට මෙච්චර ආදරෙයි.
ඒක එච්චර හොඳ නැහැ, නමුත් අපි ඇත්තටම ඉන්න විදිහෙන් ටිකක් වෙනස් වෙලා.
- (වැඩිහිටි අභ්‍යාසලාභී) - මොකද අපි තාමත් තරුණයි.
(මම ඔයාට ආදරෙයි.)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️